1-TAD é uma maneira de realizar operações e implementações sem saber o que realmente
esta fazendo aquilo funcionar. Com esse tipo podemos realizar operações como a pilha, que
adiciona as entradas e depois retira-as quando concluida.

2-Pilha é um TAD, que insere informações na ordem, e retira-os pelo ultimo da ordem, ou seja,
ele segue a ordem de adição e remoção. Um exemplo de pilha é o historico do navegador, que
adiciona os sites visitados e quando clicamos para voltar ele retira na mesma ordem.

3-Fila é um TAD, que faz o contrario da pilha. Ele é do tipo que o primeiro que entrar sera
o primeiro a sair. Um exemplo de fila é o ambiente de uma loja, onde a primeira pessoa a entrar
sera a primeira pessoa a ser atendida e tambem a primeira a sair.

4-O Big-O é uma forma de descrever o comportamento de um algoritmo ou função em termos de seu
crescimento ou consumo de recursos à medida que o tamanho do problema aumenta. Ela fornece uma
maneira eficiênte de um algoritmo em relação ao tamanho da entrada, independentemente de
constantes ou termos de menor importância.

Theta é

Ômega é