1-TAD é uma maneira de realizar operações e implementações sem saber o que realmente
esta fazendo aquilo funcionar. Com esse tipo podemos realizar operações como a pilha, que
adiciona as entradas e depois retira-as quando concluida.

2-Pilha é um TAD, que insere informações na ordem, e retira-os pelo ultimo da ordem, ou seja,
ele segue a ordem de adição e remoção. Um exemplo de pilha é o historico do navegador, que
adiciona os sites visitados e quando clicamos para voltar ele retira na mesma ordem.

3-Fila é um TAD, que faz o contrario da pilha